Mga karakter, aksyon, lokasyon, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito
ay kathang-isip at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Ikaw ay magiging Mr. K.
huminto ako.
Hindi mo mararating.
pinapaalis na kita.
Tapos na tayo dito.
Bye.
Kung kailangan kong bumalik, mas gugustuhin ko pang kumain ng tae.
Ngayon iniisip ko kung anong uri ng trabaho ito.
Ito ay karaniwang scamming.
Kinailangan kong linlangin ang mga tao para
makipagkasundo sa akin.
Grabe naman.
Hindi ko ine-expect
na may ganoong tattoo ang isang IT guy na tulad mo.
Gusto mo ito?
ako…
pasensya na po.
Hindi ko napigilan.
ayos lang.
Okay.
Dapat ba tayong bumalik sa loob?
Uuwi na yata ako.
Baka hindi malabhan ang shirt mo
kung iiwan ko ito ng masyadong mahaba.
Ako ba ay... nagkagulo na?
Ayos lang talaga.
Makikita pa kaya kita ulit?
Kung gusto mo akong makita,
Isang tawag lang ako.
Maligayang kaarawan.
Bakit nandito ka pa rin
kung kailan umuwi na ang "kasintahan" mo?
Sa oras na ito ng gabi,
karaniwan kang nasa kanilang lugar.
Maghintay ka.
Pinatunog mo akong asno.
Iyan ay kung paano ka nakatagpo.
Sasabihin mo bang kakaiba sa akin
Kung sinabi kong gusto kong maging
mas magulo ang buhay niya,
para lang bumalik siya sa akin?
Hindi kakaiba.
Pero napakasamang isipin 'yun.
Ito ang unang beses na nakita kitang
nalulungkot para sa isang tao.
Masama yata ako.
Hindi ko alam kung
oras na ba o ano pa man,
ngunit alam mo kung paano ko karaniwang
tinutulungan ang mga tao na gumaling?
Pero sa kanya, pakiramdam ko...
Pinapagaling niya ako.
mahal mo siya?
Pag-ibig, aking asno.
ako lang…
Gusto ko lang siya.
salamat po.
BUMALIK PO KAYO SA KORAWIC KITIWELA
si mr. Co.
Oo?
Ibinalik ni Mr. Jira ang suit.
Hiniling niya na ibalik namin ang kanyang mga damit.
Ang mga damit ay nasa sahig ng banyo.
Ipadala sila sa kanya.
Dapat ko ba siyang ilagay sa blacklist?
hindi pa.
Dito.
Bakit mo ako binibigyan nito?
Ayokong makita ito sa paligid ng kwarto ko.
Nakakasira ng tingin.
sa tingin ko…
Ang ganda talaga ng drawing na ito.
Nag-iinit pa nga ako eh.
Ang drama mo naman.
Ginuhit mo ba ito mula sa isang modelo
o ginuhit mo lang ito?
Iyan ang iyong "gray market" na may-ari ng negosyo.
"Isang lia-hoo na maaari mong patuloy na
manirahan sa iyong bulok na silid."
Ano ang ibig sabihin ng "lia-hoo"?
(Lia-hoo ay isang wikang Lu,)
(isang wikang ginagamit sa
komunidad ng LGBTQ+.)
(Ibig sabihin ay tanga.)
Korawic Kitiwela.
Ito ang iyong undies?
Oo.
Kakaiba.
Perverted, kahit na.
Koravic…
Crap!
Pagmamay-ari niya si Hive?
ano?
Ito ang una kong narinig tungkol dito.
Well, damn.
Ngayon ay isang "gray market," talaga.
Oh?
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para kausapin ka.
Sinabi sa akin ni Mr. Butler na pupunta ka rito.
Tungkol ba ito sa iyong departamento?
Oo.
Magkarera tayo.
Kung manalo ka,
Pag-iisipan ko.
"Nagbigay ng paglilinaw ang abogado ni Korawic sa
Department of Special Investigation."
Ano ba 'to?
ano?
Hindi ka nanood ng balita?
Saan sa palagay mo
nakukuha ng mga bagong pera na ito mula sa mga startup ang kanilang pera?
Lahat sila ay naglalaba ng pera.
Ano ang hitsura niya sa personal?
Mukha siyang jerk.
Sinong nagmamalasakit diyan?
Dapat kang dumikit sa kanya
dahil mayaman siya.
Anong nangyare sayo?
Kinokontra mo ang sarili mo.
Tingnan mo ito.
ano naman?
Kailan ka huling gumuhit ng kahit ano
na kasing-awtentiko nito?
Sa tingin ko siya ay maaaring maging muse namin.
Binabayaran ka. May trabaho ka.
Bumalik ka at magmakaawa sa kanya ngayon din.
Sabihin sa kanya na handa kang gawin ang lahat.
Nandito ako para makita si Mr. Korawic.
Aling kwarto?
Ang penthouse suite.
Wala kaming bisita sa kwartong iyon.
ano?
Paano kaya iyon?
Kahapon ko lang siya nakita.
Maaari mo bang suriin muli?
Oh?
Mr. Butler.
Tanungin mo si Mr. Butler kung hindi ka naniniwala sa akin.
Nandito ako para makita si Mr. Koh kahapon,
di ba?
Tinignan ko at wala namang tao...
Suriin muli.
ayos lang.
Mr. Jira, please follow me here.
nanalo ako.
Huwag mo akong piyansahan.
Oo.
hindi ko gagawin.
Alam kong matatalo ako.
ano?
Ano 'yan?
Naalala mo nung mga bata pa tayo?
Kahit ilang beses nating subukan,
hindi ka nanalo sa alinman sa mga karerang ito.
Ngunit dahil napakatangkad mo ngayon,
malamang maaabot mo ang kabilang panig
ng pool sa dalawang iglap.
Kung alam mong matatalo ka,
bakit mo ako hiniling na makipaglaban sayo?
Alam kong matigas ako sayo.
Pero pakiramdam ko
hindi na kami nakakapag-usap gaya ng dati.
Hindi ko alam kung dahil ba sa akin,
o ikaw,
ngunit ito ay napaka-tragic.
Dahil sayo, ang kulit mo.
Yung suit na binalik mo,
binigay ko na kay Mr. Koh.
Ang iyong mensahe, gayunpaman…
Nagpasya akong pigilan ito.
Sheltered, hindi ba?
To think hindi man lang umabot sa kanya ang insulto ko.
Ito ay bahagi ng aking mga tungkulin.
Pero ang dahilan kung bakit ko ito ginagawa
is partly because I don't want
the two of you to have bad blood.
Feeling ko espesyal ka sa kanya.
ano?
Matatawag mo ba itong espesyal?
ginagawa ko.
Karaniwan, ang sinumang nakapunta na sa
silid ni Mr. Koh ay mai-blacklist.
Hindi maraming tao ang nakagawa nito kung hindi man.
Hello, Mr. Koh.
Nandito si Mr. Jira para makita ka.
Dito, pakiusap.
Hey.
Kailangan mo bang isara
ang buong pool para dito?
Sino ito?
Kaibigan mo?
Oo.
Kaibigan ko.
Dapat pumunta ka.
Kailangan kong makausap si Mr. K.
Gusto kong gawin ang kakila-kilabot na trabahong ito.
Walang "lia-hoo" na kakila-kilabot na trabaho para sa iyo.
Pagkatapos, gusto kong magtrabaho kasama
ang isang "lia-hoo" na tao.
Sa kasamaang palad, isa akong anghel.
Hey.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mo.
Bigyan mo ako ng dahilan
kung bakit kailangan kitang bawiin.
Pinapakita mo sa akin ang sarili kong hubad na katawan.
Hindi mo ba iniisip na ito ay magulo?
Makinig ka.
Sining ito.
Huwag dalhin ito sa maling paraan.
Literal na iginuhit mo ako ng nakahubad.
Paano ko pa ito dadalhin?
Sinusundan ko ang aking damdamin.
Gusto mo ba ito?
Putulin na tayo.
Gusto mo bang bumalik sa trabaho
o para sa ibang bagay?
Tinatanong kita kung gusto mo ang drawing na ito.
Bago ito, ang aking mga guhit ay hindi kailanman
tumutugma sa aking mga inaasahan,
at nakaramdam ako ng pagkasunog.
Pero simula nang makilala kita,
parang gumaan ang pakiramdam ko.
Gusto kong ikaw ang maging modelo ko.
Ginugulo mo ba ako?
Makinig ka sa akin.
Maging modelo ako, at ako ang magiging Mr. K mo.
Wala akong pakialam kung mas mababa ang babayaran mo sa akin.
Pwede na tayong magsimula bukas.
Bakit ko dapat tanggapin ang isang hindi makatwirang alok?
Ugh, hindi mo kailangan ng dahilan
para sa lahat.
Ito ay nakabatay sa emosyon.
May makukuha ka sa deal na ito
bilang isang employer,
at may nakukuha ako bilang empleyado.
anong sabi mo
Well, ano ang sasabihin mo?
ayos lang.
I'll give it a try.
Sa isang kundisyon,
kahit anong iutos ko sa iyo,
wala kang gagawing drama,
walang empatiya,
walang pagsuko.
At walang pagtatalo.
Naintindihan?
Naintindihan.
Nandito ka pa rin.
Hinihintay kita.
Anong coincidence.
Sinong mag-aakalang magtatrabaho kami
sa iisang kumpanya?
Alam ko naman diba?
May naramdaman akong
pinaghahampasan naming dalawa ang aming mga amo.
Ano ang ginagawa mo para sa kanya?
Pumirma ako ng NDA.
hindi ko masabi sayo.
Ayokong maaresto.
naiintindihan ko.
Bakit mo ako hinintay?
Well…
galit ka ba sa akin?
Sabi mo tatawag ka pero hindi.
hindi ako.
Naging abala ako sa trabaho.
I swear hindi talaga ako galit sayo.
Okay.
Ganun din tayo…
Close ba tayo ngayon?
Hmm.
Dahil malapit na tayo, at ngayon ay mga kasamahan na,
Pwede ba akong makipag-usap nang kaswal lang?
Syempre.
Kukuha ako ng tanghalian.
Gusto mong sumama?
My treat, siyempre.
Maaari tayong mag-usap tungkol sa trabaho.
Huwag na nating pag-usapan ang tungkol sa trabaho.
Oras na para magpakawala.
Hindi ko alam na gusto mo ang musika ng 2000.
Lumaki kami sa parehong mga dekada, alam mo ba?
hindi mo gusto ito?
Sorry ha?
ayaw mo ba?
Oh, mahal ko ito.
Nararamdaman ko ito sa aking kaluluwa, sa katunayan.
Sigurado ka hindi mo lang sinasabi iyon
para pasayahin ako?
♪ Minsan hindi ko mapigilan ♪
♪ O mas alam ko, pero gawin mo pa rin ♪
♪ Minsan ako ay masyadong nagmamadali,
ngunit mangyaring maunawaan ♪
♪ Ginagawa ko lahat dahil sa pag-ibig ♪
♪ Alam kong ako yung tipong seloso ♪
♪ Ngunit ang buong puso ko ay sa iyo ♪
♪ Ikaw lang ang mahal ko ♪
♪ Walang makakapagpabago niyan ♪
Kantahan mo!
♪ Ginagawa ko lahat dahil sa pag-ibig ♪
♪ Alam kong ako yung tipong seloso ♪
♪ Ngunit ang buong puso ko ay sa iyo ♪
♪ Ikaw lang ang mahal ko ♪
♪ Walang makakapagpabago niyan ♪
Sige.
Dito.
Salamat.
Phew.
Gaano ka na katagal nagtrabaho sa Koh?
Halos 20 taon, sa tingin ko.
Kung tutulong sa kanya
sa kanyang takdang-aralin sa ikatlong baitang.
Wow.
Sa totoo lang?
Ang aming dynamic ay medyo kakaiba.
Isa itong love-hate friendship.
Sa mga kaganapan sa paaralan,
tulad ng mga paligsahan sa matematika-agham,
mga kumpetisyon sa akademiko, spelling bee,
o mga kaganapang pampalakasan,
alam lang ng buong school na siya at ako
ang maglalaban bilang finalists.
Iyan ay isang maayos na paraan ng pagpapakitang-gilas.
Pero…
Kapag hindi kami nakikipagkumpitensya, okay kami.
Palagi akong pumupunta sa kanyang lugar,
at ang kanyang mga magulang ay palaging napakabait sa akin.
Para akong anak sa kanila.
Maganda ang tunog ng kanyang mga magulang.
Paano kaya nila pinalaki
ang isang impyernong tao?
Hindi siya palaging
ganitong madilim na ulap ng isang tao.
Nagkaroon siya ng ganyan noong high school.
Nalugi ang mga magulang niya.
At siya ay naging taong ito.
sabihin natin,
kung gusto mong maging matagumpay
sa negosyong ito tulad ng Koh,
kailangan mong maging walang puso.
Nagkataon na ako ay puno ng puso.
Kaya hindi ko magawa ang ginagawa niya.
yun lang.
Maaari ko bang panatilihin ang drawing na ito?
gusto mo?
Oo, ginagawa ko.
Magkano ang ibebenta mo?
Kung gusto mo, ibibigay ko sayo.
Ayokong kunin lang.
Bayaran mo sa akin ang halaga nito.
Dito.
Ito ba ang iyong unang pagkakataon?
ano?
Hindi mo pa naibebenta ang iyong sining,
hindi ba?
ano naman?
Teka.
Maaari mo bang i-frame ito para sa akin?
Siyempre naman, ginoo.
Ito ang iyong bagong dosis ng reseta.
salamat po.
MAY NA
Oo?
Hey.
Sa wakas maibabalik ko na sayo ang perang
hiniram ko.
Saan mo nakuha?
Ibinenta ko ang aking sining.
alin?
Yung drawing ni Koh.
(Sino ang bumili nito?)
Ginawa ni Koh.
(Binabati kita.)
(Ang mga bagay ay nakatingin lamang mula rito.)
(Umiiyak ka ba?)
Bakit ka umiiyak, tanga ka?
maraming salamat po
sa pagtulong sa akin.
(Dahan-dahan lang.)
(Nagbenta ka lang ng isang piraso ng sining,
hindi pinarangalan bilang pambansang artista.)
Maaari kong ihinto ang pagdududa kung ako ay walang talento.
Kita mo?
sabi ko sayo.
Ikaw at siya ay nakatakdang magkita.
(Huwag kang gagawa ng anumang bagay para mawala
ang kanyang koneksyon, kung gayon.)
Oo.
susubukan ko.
Anong ginagawa mo dito?
Natamaan ba ulo mo?
Napagkasunduan namin na pupunta ako para i-sketch ka.
nakalimutan mo na ba
ginawa ko.
Tumigil ka na sa kalokohan.
hindi ako.
Hindi talaga ako okay ngayong araw.
okay ka lang ba?
Hey.
kailangan ko yun.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Tawagan ko ba ang mayordomo mo?
Hindi.
Epekto lang 'yan ng
bagong sleeping pill.
Tapusin na lang natin.
Saan ako dapat tumayo? Paano ako magpo-pose?
Hindi.
Hindi mo kailangang mag-pose.
Relax ka lang.
Gawin mo ang anumang ginagawa mo kapag nasa bahay ka.
Magpanggap na wala ako dito.
Poof.
Wag kang titigan.
Huwag mo akong pansinin.
Isa lang akong langaw sa pader mo.
Pwede bang kumuha ka ng tuwalya para sa akin?
Huwag mong kalimutang wala ako dito.
Bakit?
Nahihiya?
Oo.
Hindi na kailangan.
Sabi mo para akong hangin nung una tayong magkita.
Wala kang nararamdaman, sabi mo.
Hindi kita kilala noon.
Pero ngayon ginagawa ko na.
Lagi ka bang nakasuot ng bathrobe?
Oh?
Bakit hindi mo na lang tapusin?
Hindi ka relaxed.
Kailangan kong magpatuloy sa pag-sketch.
Kung susubukan mo lang maging kalmado
tulad nung unang araw na nagkita tayo,
magiging okay ito.
Kaya relax ka lang?
Bago mo ako sisihin,
sisihin ang sarili mong kakayahan.
Paano ito?
Noong bata ka pa,
may ginawa ka bang
naging komportable ka?
Maniniwala ka ba kung sasabihin ko sayo?
Nagustuhan ko ang pagtiklop ng labada.
Nagtupi ng mga labahin?
Parang hindi ikaw.
Pero gusto ko syang makita.
Saan natin dapat gawin ito?
Bakit puro mga damit na nakakabagot lang ang meron?
Sa lahat ng iyong pera,
dapat kang bumili ng iyong sarili ng ilang panlasa.
Pera ko yan, alam mo.
Tinuruan ka ba ng nanay mo?
Ginawa ng mga tito at tita.
Mga tito at tita?
Ang mga tiyuhin at tiyahin
sa lumang pabrika ng aking mga magulang.
nakikita ko.
Isa itong lumang pabrika ng damit.
Nagtataka ako kung paano mo nalaman
kung paano kumuha ng mga sukat.
Kaya mayroon kang isang maselan na bahagi, pagkatapos ng lahat.
Bakit hindi mo ito ilabas nang mas madalas?
Sasamantalahin ako ng mga tao
kung mahina ako.
Sobra na di ba?
Pwede mo akong kausapin, alam mo ba?
ayoko.
Pagkatapos ito ay para sa araw na ito.
Kung hindi mo binuksan, hindi ako makakapagdrawing.
Sabi mo nakakatamad ang mga damit na ito.
Alam mo kung ano ang magandang tungkol dito?
Ito ay gawa sa makina, hindi gawa sa kamay.
Simula nang mabangkarote ang pamilya ko,
Hindi na ako nagsuot ng kahit anong tailor-made.
Dahil nakakamiss
yung mga taong gumawa sa kanila.
At?
Ang mga magulang ko ang tipo ng…
Ano ang masasabi ko?
Masyado silang mabait.
Anuman ang ekonomiya,
naibenta man o hindi ang kanilang mga damit,
pananatilihin pa rin nila ang lahat ng kanilang mga empleyado.
Ang aming kumpanya ay hindi na
makasuporta sa aming lahat,
at kinailangan naming ibenta ito
sa ilang malalaking kumpanya.
Thames?
Isa siya sa mga buwitre.
Ngunit ito ang nagturo sa akin na huwag magtiwala
ng sobra sa isang tao.
Ang mga tao ay hindi mahuhulaan.
Nagkakamali sila,
maraming pagkakamali.
Ang mga pagtataksil ay nangyayari araw-araw.
Kaya naghihiganti ka.
Hindi ako gagawa ng bagay na sobrang emosyonal.
Negosyo lang lahat.
Lohikal lang lahat.
Noong bata pa ako,
Palagi akong lumalayo sa aking ina
upang maglaro sa isang tumpok ng mga damit.
Napakakomportable noon.
Sa hapon, magiging mainit,
at ako'y napagod na.
Naka-on ang fan,
ito ay lampas kumportable.
Matutulog na sana ako.
Mukha ka talagang relaxed na nakahiga sa
tambak na damit
higit pa kaysa sa ginagawa mo
kapag gumagawa ka ng anumang lohikal.
Huwag maging isang alam-lahat.
Kahit saan ako matulog,
walang kasing kumportable
noong bata pa ako.
Mula nang ako ay maging isang may sapat na gulang,
Hindi na yata ako
nakakatulog ng maayos.
Bakit?
Nakarating sa iyo ang trabaho?
Huwag mag-aksaya ng oras sa pag-iwas ng mga bagay sa akin.
Ikaw na.
Bakit gusto mo akong iguhit?
Sa totoo lang?
Nalilibugan ako kapag iginuhit kita.
Ikaw ang unang taong bumili ng aking sining.
Ano ang nakita mo sa loob nito?
Hey.
Ikaw ang unang taong bumili ng aking sining.
At sinabi niyang hindi siya makatulog.
Mukhang nakatulog siya ng maayos sa akin.
Hey.
Tapos na ako sa drawing.
Uuwi na ako, kung ganoon.
Hello?
Maaga akong umalis sa trabaho.
Pwede ba kitang makita?
Syempre.
Pwede mo ba akong salubungin sa opisina ko?
(Hmm.)
(Ipadala sa akin ang iyong lokasyon.)
Sige. Magkita tayo.
Tignan mo yan.
Napabalikwas ang isang simangot.
Aba, parang simangot ang mukha mo.
anong nangyari?
Sino ang darating?
Wala sa iyong negosyo.
Sila.
Mayroon akong para sa iyo.
Dito.
Nag-save ako ng ilang musika
sa flashdrive na ito para sa iyo
noong alam kong mahilig ka sa musikang 2000s.
Maaari mong pakinggan ito habang nagtatrabaho ka.
Crap.
talaga?
Pinili ko lang ang mga
alam kong gusto mo.
Masyado kang cute.
Bakit flashdrive, bagaman?
Well…
Ito ay napaka-2000's-coded.
Ang thoughtful mo, alam mo ba 'yun?
Sa mga taong pinapahalagahan ko lang.
Well…
Gusto mo bang pumunta sa aking lugar ngayong gabi?
Bakit... biglaan?
Ginawa mo ako ng playlist.
Dapat nating pakinggan ito nang sama-sama.
ikaw ba ay…
may pusa sa bahay?
Walang pusa.
Ngunit mayroon akong stereo.
Nakakamangha.
Gusto mo para sa ilang espesyal na musika sesh?
Ang ganda ng stereo mo gaya ng sabi mo.
Gusto mo bang subukan ito?
Halika upo dito.
Alam mo kung bakit gusto ko ang kantang Jealous?
Bakit? Dahil ba sikat?
Hindi.
Ako kasi yung tipong seloso.
Gustung-gusto ko ang baseline.
Pwede ba nating lakasan ang volume?
Hindi masyadong maingay.
Ayaw naman nating
kumakatok yung kapitbahay diba?
Sino yun?
Koh.
Hindi mo ba kukunin?
Ito ay off-hours.
Ikaw talaga, huh.
hindi ko kaya yun.
Lagi kong kinukuha ang mga tawag niya.
Tingnan mo ako.
Mukha ba akong natatakot sa kanya?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Pero sabi mo tumingin ako.
Malandi ang mga mata mo.
Ginagawa mo ba ito sa lahat?
Kung sinabi ko sa iyo
na ikaw lang ang kasama ko sa paggawa nito,
maniniwala ka ba sa akin?
KOH
Sa tingin ko kailangan mo itong kunin.
Maaaring mahalaga.
Hello?
nasaan ka
Kasama ko ang kaibigan ko.
Halika at puntahan mo ako ngayon din.
Hey.
Kailangan mong igalang ang aking mga hangganan.
(Sobra mo akong pinapahirapan!)
Babayaran kita ng mas malaki kung gusto mo.
(Ngunit kailangan mong lumapit sa akin ngayon din.)
Kung hindi, hindi na ang deal natin.
Well?
(Sasama ka ba o hindi?)
ayos lang.
Damn it!
Tungkol saan ito?
Ano ang gusto mo sa akin?
Sumunod ka sa akin.
Samahan mo akong matulog ngayong gabi.
Humiga ka sa kama.
So gusto mo matulog ako sayo?
kaya mo ba?
Sa tingin ko nagkakaganito ka dahil kay Koh.
Gusto mo siya.
hindi ko siya gusto.
Paano ako magkakagusto sa isang taong napakasama?
Oh, pakiusap. Yan ang tipo mo.
Ang kanyang mga pulang bandila ay nagpapasigla sa iyo, hindi ba?
Gusto ko siyang makita ulit.
Kahit kailan ay hindi ako nakakaramdam ng ganoon sa sinuman.
Ito ang unang pagkakataon
na na-ghost ka, hindi ba?
Gusto ko lang malaman kung ano ang nararamdaman mo para sa akin.
Tinatamaan mo ba ako?